Kakak ipar masa depan.
Terima kasih banyak telah
kembali ke pesta saya sekali lagi.
Tapi kali ini akan ada
pesta kecil setelahnya.
Apakah nenek tidak ada?
Jangan khawatir, saudara ipar.
Itu semua diurutkan.
Ngomong-ngomong,
selamat atas ulang tahunmu.
Terima kasih banyak.
-Shivani adalah--
-Ya, benar, Ayo.
Halo, Sivani.
Mengapa saya tidak melihat Chikki dimanapun?
Kemana dia pergi?
Kakak, dari mana kamu
mendapatkan wajah emas ini?
Semua ini biasa terjadi dalam kehidupan seorang polisi.
Mungkin, tapi dengan penjahat.
Bukan polisi.
Anda...
Kamu bilang kamu akan menyelundupkan Chikki
ke dalam rumah tanpa ada yang menyadarinya.
Dimana dia?
Saya tidak melihatnya di mana pun.
Intip hatimu, Yash.
Anda mungkin melihatnya di sana.
Mendekatlah, Raj,
Anda mungkin melihat bintang.
Dimana dia?
Saudara tahu apa ide
'out-of-the-box' saya?
Chikki itu ada di dalam kotak.
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Sempurna.
Sekarang beri tahu saya apa
yang saya tanyakan.  Dimana dia?
Di dalam kotak itu.
Apa?
Apa kau gila, bodoh?
Apakah ini rencanamu?
Jika nenek melihatnya, maka kita
semua akan mendapat masalah.
Tenang, saudara.
Nenek bahkan tidak akan memperhatikannya.
Wow...apa hadiah yang besar?
Apa isinya?
Nenek, tidak ada apa-apa di dalam.
Siapa yang mengirim hadiah besar ini?
Siapa?
Hadiah ini untuk saudaraku.
Ini hari ulang tahunmu,
bagaimana bisa itu hadiahnya?
Di mana?
Siapa pun yang mengirim
hadiah ini tahu, bahwa
hadiah saya adalah
kebahagiaan saudara saya.
Tapi itu sangat besar.
Besar?
Ukurannya sebesar kacang polong.
Apa?
Maksud saya tinggi badan Anda kecil, nek.
Tapi kamu terlihat lucu.
Apakah Anda kehilangan akal
pada hari ulang tahun Anda?
Anda berbicara omong kosong.
Biarkan saya memeriksa.
Biarkan saya membukanya dan memeriksa.
-Buka.  Tidak, nenek--
-Pindah.
-Kue!
-Kue.
Kue...
-Kita masih harus memotong kuenya.
-Ya.
Kita potong kue dulu.
Para tamu sudah lama menunggu.
-Aku juga menunggu, nenek.
-Ya, nenek.
Ayo, nenek.
Selamat ulang tahun.
Kotak dalam kotak,
kelinci dalam kotak.
Sedikit lagi, dan Chikki akan
menjadi tidak sadarkan diri.
♪ Chikki ♪
Putra.
Bukankah kotak itu ada di sana?
Bagaimana itu bisa berada disini?
Biarkan saya memeriksa.
Nenek!  Nenek!  Nenek!
SAYA...
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Apa?
Anda diam-diam
menenggak bir di pesta itu.
Aku akan menamparmu.
Aku dan minuman keras?
Jika tidak, mengapa
Anda terdengar mabuk.
Kotak itu ada di sana selama ini.
TIDAK.
Saya ingat dengan jelas kotak itu adalah--
Nenek, kotak itu ada di sana.
Jadi begitu...
Itu harus ada di sana jika Anda mengatakannya.
-Tapi aku masih
merasa-- -Beer nenek.
Maksudku nenek tersayang.
Sudah waktunya bagi Anda untuk tidur siang.
Naiklah ke atas dan istirahatlah.
Lagi pula, pestanya hampir berakhir.
Nenek, kamu pasti lelah.
Datang dan istirahat.
-Benar-benar?  -Ya.
Mungkin Anda benar, tapi
saya merasakan kotak itu--
Itu ada di sana.
Itu ada di sana, nenek.
-Begitu...
-Ya.
-Bolehkah kita?
-Tetapi...
Mari kita istirahat, nenek.
Tidurlah, nenek.
Oke.
Selamat malam.
Saya akan melakukannya.
Apakah Anda akan tertidur?  Janji?
-Meninggalkan.
-Selamat malam.
Kakak, apakah nenek sudah tidur?
Datang.
-Chikki.
Apa kamu baik baik saja?
Aku tahu apa yang terjadi,
di rumahmu kemarin, Chikki.
Tapi syukurlah kau tidak terluka.
Aku akan memberimu sesuatu untuk dimakan.
Dan aku akan membelikan minuman ringan untukmu.
Shivani.
♪ Kita akan menemukan alasan untuk tersenyum
di antara rasa sakit, di jalan kesedihan ♪
♪ Bahkan dengan air mata di matamu
tidak pernah berhenti tersenyum ♪
♪ Inilah jalan hidup ♪
♪ Hati adalah ibu kota kesedihan ♪
Baiklah, teman-teman.
Jadi nenek sedang
tidur, dan Chikki telah tiba.
Itu artinya apa?
Pesta sebenarnya dimulai sekarang.
Neraka ya!
-Raj.
-Ya.
Keluarkan itu.
Apa, bu?
Botol itu...
Anda mengocoknya terlebih
dahulu lalu membuka gabusnya.
Maksudmu sampanye.
Baiklah.  Baiklah.
Saudara laki-laki.
Setiap tahun, kami membiarkan nenek tidur lebih awal--
Dan minum sedikit sampanye.
Ya.
Ini sangat menyenangkan.
-Raj.
-Untukmu.
Shyam, apakah kamu baik-baik saja jika Shivani...
Jika Shivani tidak bermasalah,
maka saya juga tidak.
Kebahagiaan saya terletak pada Shivani.
Akhirnya.
Akhirnya, pria normal lain yang
terjebak dalam keluarga ini selain aku.
Chiki, untukmu.
ACP Yasvardhan Chauhan.
Putra!
Nak, aku bilang...
♪ Chikki ♪
Apa?  Mengapa semua
orang berdiri dalam barisan?
Garis...
-Tidak, bukan kami.
-Ya, kami berdiri dalam barisan.
Apa yang kalian semua bisikkan?
Dia...
untuk kue.
Kue.
Berdiri dalam antrian untuk kue.
Karena, nek, aku
sudah memutuskan,
merayakan ulang
tahunku dengan disiplin.
Setiap orang akan mengantri untuk
makanan, dan juga untuk menari.
Jika Anda ingin menari, maka
berdirilah di belakang ipar perempuan.
Datang.
Nenek, apa yang terjadi?
Mengapa Anda turun seperti ini?
Apakah itu sesuatu yang Anda inginkan?
Saya hanya datang untuk
mengatakan bahwa jangan begadang.
Pergi tidur lebih awal.
Ya, nenek.  Kami akan menyerahkan lebih awal.
Hanya lima menit lagi.
Pesta hampir berakhir.
Beristirahatlah.
Selamat malam, nenek.
♪ Chikki ♪
Ayo, semuanya ambil kacamatamu.
Ambil kacamatamu juga.
Dimana itu?
Lanjutkan.
Seperti di film fiksi ilmiah,
di mana asteroid akan
bertabrakan dengan bumi.
Dan hampir tidak meleset.
Melihat nenek pergi,
Saya memiliki perasaan yang sama.
Saudaraku, Chikki akan memaafkanmu.
Santai.
KANTOR POLISI MUMBAI
Hai...
Pembunuhnya membuat kesalahan, Sachin.
Kita harus menelepon
tuan dan memberitahunya,
bahwa kita telah
menemukan tokonya
dimana si pembunuh membeli semua
plastik, untuk membungkus semua mayat.
Dia telah menguburkan
mayat-mayat ini di suatu tempat.
Dia menggali tubuh ini satu per satu,
dan membungkusnya dengan plastik.
Dan menggantungnya
di rumah saudara ipar.
Tapi kenapa dia melakukan ini?
Pembunuhnya ada di dalam rumah.
Dia bisa membunuh
Chikki jika dia mau.
Tapi dia tidak melakukan hal seperti itu.
Motifnya jelas.
Dia tidak ingin membunuh adik ipar,
dia ingin membuatnya tetap hidup.
Saya tidak tahu, Sachin,
tapi kita harus segera menelepon
pak dan memberitahunya.
Ponsel Yash.
Apa yang dilakukannya di sini?
Yash.
-Anda mendapat
telepon-- -Ibu, ada apa?
Yash tidak membuka pintu.
Yash.
Aku akan pergi memanggil Raj.
-Oke.
-Tunggu.
Yash.
-Pesta itu--
-Raj.
Yash tidak membuka pintu.
Memecahnya.
-Ya.
-Memecahnya?
Ya, hancurkan.
Baiklah, aku akan menghancurkannya.
Saya melewatkan bahu pada hari Sabtu.
Saya bisa melihat itu.
Hati-hati.
Anda akan tersandung.
Apa?
Chikki...
Dia sedang tidur.
-Mama.
-Ya.
Utas Chikki terlepas.
Mengapa tangan Yash
diikat dengan benang Chikki?
51 nuansa saudaraku.
Raj.
Apa yang dilakukan Chikki di tempat tidur Yash?
Bu, bagaimana aku tahu?
Mungkin tidak sebanyak kakak,
tapi aku masih punya beberapa nilai.
Mengapa tangan Yash diikat?
Mama.
BDSM.
Apa maksudmu?
Bagaimana Anda tahu semua ini?
Saya telah melihat filmnya.
Yash, aku tidak tahu kamu
akan menjadi seperti ini.
Bibi, ini tidak seperti yang kau pikirkan.
Lalu bagaimana, saudara?
Putra.